Aufgabe OOP C++

05.02.2025

Erstellt zwei Klassen (oder Strukturen) Person und Location.
 
PERSON
 
Person soll folgende Attribute haben:
 
- "Name", soll über den Konstruktor zugewiesen werden. 
- "Kontostand", mit 100 initialisiert.
 
- Außerdem soll es eine Methode "Dining" geben. 
- Dieser soll eine Location als Argument übergeben werden.
- Die Methode die Speisekarte der Location aufrufen.
  Wenn die Person ein Menü wählt, soll ihr der Preis vom Kontostand abgezogen
  und den Einnahmen der Location gutgeschrieben werden.
 
LOCATION
 
Location soll folgende Attribute haben:
 
- "Name", soll über den Konstruktor zugewiesen werden.
- "Menu", soll über den Konstruktor zugewiesen werden.
  "Menu" soll ein geeigneter Container sein, um Namen 
  und Preise der Gerichte abzubilden. 
- "Einnahmen", soll mit 0 initialisiert werden.
 
- Außerdem soll es eine Methode "Show_Menu" geben.
- Diese soll dem Gast die Speisekarte zeigen.


10.02.2025

- Beide Klassen modularisieren, falls noch nicht geschehen.

- Setze die Rule of 5 für beide Klassen um.
  - An der Klasse Person sollen alle Kopier- und Movekonstruktoren ausgeschaltet sein
  - An der Klasse Location sollen nur die Movekonstruktoren ausgeschaltet sein.

- Setze in jede Klasse eine statische Zählvariable und verwende sie in Kontruktoren
  und Destruktoren.
  
- Überlade den Operator + in der Location Klasse so, dass die jeweiligen 
  Speisekarten zusammengeführt werden.

- Schreibe eine Funktion, die einen Vektor von Anzahl n Objekten der Person- oder der 
  Location- Klasse zurückgibt.
